許しませんよ
不可原諒
変態誘拐犯さん
變態誘拐犯
アーニャさんに　結婚はまだ早いです
阿尼亞小姐離結婚還早著呢
私でさえ　今年したのです
就連我也是今年剛結婚
恐らく気付いてしまったみたい
恐怕你已注意到
あくびの色した毎日を
將染上哈欠色彩的日常
丸ごと映画の様に変える
整個搬入電影銀幕
種と仕掛けに出会えた事
那暗藏玄機的每個事件
仲良くなれない空の下
無法友好相處的天空之下
心はしまって鍵かけて
關好心門緊固心鎖
そんな風にどうにか生きてきた
如此得以苟活至今
メロディが重なった
旋律與旋律相互交疊
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
小一點也沒關係  好想要一個路標
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
它比哪盞街燈  都要來得明亮
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
把雙眼留住的景色  一個一個繫上緞帶
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
像禮物一樣收集起來  在這歸途上繼續前行
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
四季和我打招呼了喔  淚水也撿起來一些了喔
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
從哪裡開始講呢  你給我的這條歸途
歩いて歩いて　時々なんか急いで
走啊走啊  有時不覺加快腳步
あなたに向かう道を
朝著你所在的方向
走って走って　いやいややっぱ歩いて
跑啊跑啊  不不還是走吧
あなたに向かう道を
朝著你所在的方向
はは
母親
アーニャ　怖かった
阿尼亞好害怕
よしよし　もう　大丈夫です
好了好了 已經沒事了
母親
母親?
２人ともやるしかない
只能把兩個人都做掉了
おい　イヌ公
喂 狗子
あの女の喉笛をかみ砕け
去咬碎那個女人的喉嚨
おい　コラ
喂 回來
はは　怖い
母親 好可怕
もう　大丈夫ですってば
已經沒事了
なんだ　ケンカか
怎麼了 在吵架嗎
クソッ　これ以上は
可惡 這樣下去的話
来い　デカ犬
過來 大塊頭
てめ
混蛋
勝手にしろ
隨你便吧
待ちなさい
給我站住
いや
不行
これ以上アーニャさんをほったらかしにしてはだめですよ　ヨル
不能再丟下阿尼亞小姐不管了 約爾
誘拐犯さんも　これで懲りたでしょう
這樣誘拐犯也吸足教訓了吧
とりあえず　この方を警察に引き渡さないと
總之 得先把他交給警察
犬さん　大丈夫
狗狗 你沒事吧
そのワンちゃんは
那隻狗狗是
んと
那個
ええっ　テロリストと爆弾ワンちゃん
欸 恐怖分子與炸彈狗狗?
爆弾
炸彈?
爆弾はないですね
炸彈…沒有啊
この犬さんアーニャのこと助けてくれた
這隻狗狗救了阿尼亞
な　なんにせよ
總 總之
アーニャさんが無事で　よかった
阿尼亞小姐沒事真是太好了
心配したんですから
我好擔心你啊
アーニャ　勝手にお外出て
阿尼亞 自己跑出去了
ごめんなさい
對不起
まったくです
真是的
帰ったら　お説教ですからね
回去之後再好好說你
と　とにかく　このことを早く警察に通報しないと
總 總之 得先把這件事通報給警察
アーニャさん　悪者さんたちの見た目の特徴　会話の内容を覚えていますか
阿尼亞小姐 你還記得壞人的長相和他們的對話內容嗎
解除定時炸彈
んと　頑張って思い出す
那個 我會盡力回想的
ということがありまして
事情就是這樣
はい
好的
１人はここで気を失っています
一人失去意識倒在了這裡
いえ　私は通りすがりの人妻です
沒有 我只是一個路過的普通人妻
犬さん?
狗狗?
お前また未来見てる
你又看到未來了嗎
父　いなくなった
父親不見了
これどこ
這是哪裡
父
父親
ウェスタリスは今回の過激派による大臣暗殺の件で
西國就本次激進派暗殺大臣事件
オスタニア政府を強く非難しており
對東國表示強烈譴責
東西の軍事衝突は避けられないものと思われます
推測兩國的軍事衝突已不可避免
今のやつ未来の出来事？
剛才的畫面 是未來會發生的事情嗎
未来大変
未來 大事不好了
父死んで　平和が終了
父親死了 和平就不存在了
コラ　アーニャさん　ワンちゃんをいじめてはだめです
阿尼亞小姐 不能欺負狗狗喔
いえ　それで
沒有 我是說
父　爆発で死ぬ
父親 會被炸死
母に教えて助けてもらう
得向母親求助
でも　超能力のこと言えない
但是 又不能說出超能力的事
犬さん　未来は頑張ったら変えられる？
狗狗 未來能夠透過努力改變嗎
お前　まだ走れる？
你還跑得動嗎
母　ごめんなさい
母親 對不起
アーニャ思い出した
阿尼亞想起來了
父トイレ行くのに紙持ってなかった
父親上廁所忘記帶紙了
今頃ピンチだからトイレットペーパー届けてくる
現在父親正面臨危機 我這就去給他送廁紙
ちょっと　アーニャさん
等等 阿尼亞小姐
あの子また
那孩子又跑了
すみません　そういうわけで　犯人逮捕よろしくお願いします
不好意思 情況就是這樣 逮捕犯人的事就麻煩你們了
アーニャさん
阿尼亞小姐
アーニャさん　どこですか
阿尼亞小姐 你在哪啊
ハンドラー
指揮官
中央駅近くの路地から　テロリストを目撃したとの通報を傍受しました
我們監聽到有人報警說看到恐怖分子出現在中央車站附近的小巷
人相の証言もおおむね学生たちのそれと一致してます
對恐怖分子相貌的描述也大致和那些學生相符
動き出したか
他們已經開始行動了嗎
当該エリアからの予測進路にチームを配置
你去相關區域附近恐怖分子可能經過的線路上布置小隊
該当する白いワゴンを押さえろ
將符合條件的白色貨車扣住
爆薬を積んでいるかもしれん
車上可能載有炸藥
慎重に当たれ
要謹慎行事
なんで?
為什麼
アルファチーム対象を確保
A小隊已捕獲目標
メンバー４名と犬３頭
共抓到4名成員和3條狗
爆薬らしきケースも確認した
疑似裝有炸藥的箱子也找到了
こちらブラボー
這裡是B小隊
同じくメンバー３名を確保
我們同樣抓到了3名成員
主犯のキース・ケプラーはいません
仍未找到主犯基斯·科博拉
周辺の捜索を続けます
我們將繼續在周邊進行搜索
やられた
被擺了一道
あれは秘密警察?
他們是秘密警察嗎
いや　西の連中か
不 估計是西國的走狗吧
どうする
怎麼辦
会談が始まるまで残り２時間
距離會談開始還剩下2小時
爆薬の隠し場所はもう１か所あるが
藏炸彈的地方還有1個
やるしかない　例え１人きりでも
即便一個人 我也必須幹
言え　爆破ポイントとキースの居場所は
快說 爆破地點和基斯在哪
答えは糞食らえだ
我的回答是吃屎去吧
便所の底でもあさってろ
去糞坑裡找吧
腐敗した豚め
腐敗的蠢豬
西の豚どもに鉄槌を
向西國的蠢豬降下懲罰
鉄槌を
降下懲罰
ガキが
臭小子
吠えるのは犬だけにしてくれ
別讓他們狗叫了
耳障りだ
聽著刺耳
やあ　学生諸君
學生們 你們好啊
お前たちの望みはなんだ
你們想要什麼
戦争だ
是戰爭
西側諸国の排除とオスタニヤの覇権を
是西邊諸國的毀滅和東國霸權的確立…
お前ら人を殺したことはあるか?
你們殺過人嗎
誰かに殺されたことは?
被人殺過嗎
あるわけねえだろ　ボケが
怎麼可能被人殺過 你這個蠢婆娘
砲撃で手足がちぎれたことは?
手腳被炮彈轟碎過嗎
骨が砕かれる音を聞いたことは?
聽過骨頭碎裂的聲音嗎
爛れた肉の匂いを嗅いだことは?
聞過肉腐爛後的味道嗎
なに言ってんだババ
你在說什麼啊老太婆
目の前で親兄弟が崩れた家に潰されていくのを見たことは?
看過親人在眼前被坍塌的房屋壓死嗎
恋人の肉片が壁にへばりついているのを見たことは?
看到過愛人的血肉黏在牆壁上嗎
飢えに飢えて　木の皮にまでかじりついたことは?
有餓到啃過樹皮嗎
人の肉を鍋で煮たことは?
有用鍋煮過人肉嗎
敵の人間性を否定し　殺し続け
否定敵人的人性 不停殺戮
それでもしかし　復員後に心を病み
即便如此 退伍後患上精神疾病
後悔と恥辱に涙し　ゲロを吐き
被悔恨和恥辱的眼淚淹沒 嘔吐不已
自ら命を絶った者が身近にいったことは?
最終選擇自盡 你身邊有過這樣的人嗎
大学では戦争を習わなかったようだな　坊やたち
大學好像沒有教過你們戰爭啊 毛頭小子們
いいか
聽好了
大臣の匂いを確認したら
一旦確認了大臣的氣味
絶対に見失うな
絕對不要跟丟喔
頼むだぜ　ワン公
拜託你了 狗子
しかし　あいつらが捕まってパターンＢの潜伏ポイントも割れてる可能性がある
不過那些傢伙被抓後 B計劃的潛伏點也有可能暴露了
そうなると時計塔広場付近は警戒が強まって　もう使えねえ
這樣一來時鐘塔廣場附近的戒備肯定更加森嚴 已經不能去了
いや　なら逆に邪魔しに来る連中を罠に嵌めて消してやる
不 反而可以利用這點設下陷阱消滅那些礙事的人
見てろよ豚どもが
等著瞧吧蠢豬們
どいつもこいつも吹き飛ばしてやる
我要把你們全部炸飛
各班　ポイントB1から４を捜索
各班 搜索地點B1到B4
黄昏　お前は最も確率が高そうなB1周辺を頼む
黃昏 最有可能的B1周邊就拜託你了
必ず止めろ
一定要阻止他們
分かってますハンドラー
明白 指揮官
俺も同じ気持ちです
我的心情也和你一樣
戦争はもううんざりだ
戰爭什麼的已經夠了
見つけた　あのとんがり時計のとこ
找到了 那個尖頂鐘塔
犬さん　あっち
狗狗 那裡
あそこで父が死んじゃう　止めないと
父親就是在那裡死的 一定要阻止這件事發生
ここ中央バーリントでは　閣僚級協議に伴い交通規制が敷かれ
因舉辦部長級會議 中央伯靈特實行交通管制
マスコミも立ち入りを制限されるなど
新聞媒體也被禁止入內
厳重な警戒が続いています
森嚴的警戒還在持續
時計のとこ着いた
到達時鐘在的地方了
ちちが死んじゃうのどこ
父親是在哪裡死的
犬さん　さっきの映像もっかい出して
狗狗 再放一次之前的影像
爆発の時　確か時計がゴーンってしてた
我記得爆炸的時候時鐘好像咣地響了
針がてっぺんの時
指針指向頂部的時候
つまり残り時間は
也就是說剩下的時間是
アーニャ時計読めない
阿尼亞不會看時鐘
短い針と長い針
短的指針和長的指針
どっちがどっち
哪個是哪個
御免ください
不好意思
あの時計がゴーンするまであと何分ですか
請問距離那個時鐘咣地一響還剩下多少分鐘
鐘のことかい
是那座鐘嗎
１時間ごとに鳴るから
它是每一個小時響一次
次まであと30分くらいだね
離下次鐘鳴還有30分鐘左右
あざざます
蟹蟹
30分　急がないと
30分鐘 要抓緊了
30分って何分？
30分鐘是幾分鐘
どうした　犬さん
怎麼了 狗狗
悪者のボス
壞蛋的老大
おい　車から出るな
喂 別從車上下來
見つかった？
被發現了？
早く中に入れ　クソ犬
快給我回車裡 臭狗
急いでんだ　ったく
趕時間呢 真是的
さっさとここから離れねえと連中に見つかる
不快點離開這裡的話 會被那群傢伙發現的
頼むぜ　うまく作動してくれよ
拜託了 給我好好運作啊
俺の即席トラップ
我的臨時陷阱
爆発アイツの仕業
爆炸是那傢伙做的
ノコノコと俺を追ってこい　クソども
隨便來追我吧 混蛋們
アジトに踏み込んだ瞬間　ドカンだ
當你們踏入基地的瞬間 「砰」
あの建物
那個房子
爆発で多少の犠牲が出るかもしれないが
爆炸多少會產生一些犧牲
大義のためにはやむをえない
但這也是為了大義
まあ国のために死ねるなら
反正為國家而死
お前らも本望だろう
也是你們的夙願吧
大変
糟了
爆弾なんとかしないと
得想辦法解決炸彈
えっと……時計の針が６から７になったから
那個…因為時鐘的指針從6到7了
残り７分？
所以還剩7分鐘？
え～と　え～と
那個 那個
とにかく急げ
總之趕快
ここ
是這裡嗎
そうだった
對了
ドア開けたら　ドカーンする
門一開就會「砰」
あのちっこい窓から入れそう
好像能從那個小窗戶進去
犬さん押して
狗狗 推一下我
爆弾
炸彈
これを解除すれば父助かる
只要拆掉這個 父親就得救了
解除って　どうやる
要怎麼…拆呢
テレビだと　赤い線か青い線選ぶやつやれば止まってた
看電視裡只要剪斷紅線或藍線裡的一根就能拆掉了
線
全部黒い線
全部是黑線
ていうか線ちょんぎるハサミがない
話說用來剪線的剪刀也沒有
どうしよう
怎麼辦
たぶんもう時間ない
大概已經沒有時間了
ここに父が来たら入っちゃだめって言う？
在這裡等父親來後跟他說不能進去？
でもそしたらいろいろバレて
但是這樣會暴露很多事情
アーニャ捨てられちゃうかもしれない
阿尼亞說不定會被丟掉
でも父死んじゃったら
但是父親死了的話
アーニャも平和も大ピンチ
阿尼亞與和平都會很危險
あそこがポイントB1か
那裡就是地點B1嗎
３階のいちばん北の部屋だ
三樓最北邊的房間
急げ　時間がないぞ
抓緊 沒有時間了
なんだあれ
那是什麼
血文字？
血書？
いやこのにおいは
不 這個味道是
ケチャップか？
番茄醬嗎
ドアノブにナスと草？
茄子和草指著門把手？
新手の暗号か
是新的暗號嗎
人の気配は感じませんが
雖然感覺附近沒人
慎重に　いきましょう
但還是謹慎行事吧
いや　そんな悠長なことは言ってられん
不 我們現在可不能那麼悠閒
そろそろ大臣が出る時間だ
差不多要到大臣出發的時間了
学生１人に遅れは取れんぞ
不能因為一個學生而耽誤
父　アーニャのダイイングメッセージ気付いた？
父親注意到阿尼亞的死亡警示了嗎
遠くて心読めない
太遠了讀不到心聲
父　大丈夫？
父親沒事吧？
未来で見た時間　たぶん
在未來看到的時間 大概
爆発
爆炸
しない
沒發生
やった？
成功了？
父戻った
父親回來了
じゃあ
那麼
アーニャたち未来救った!?
阿尼亞和狗狗拯救了未來?!
嫌な予感が
我有不好的預感
何かのメッセージかもしれません
這可能是某種訊息
油断は禁物です
不能掉以輕心
やはり
果然
トラップだ
是陷阱
恐らく　扉を開けると起爆する
恐怕門一開就會引發爆炸
じゃあ　これはナスじゃなく　爆弾だったのか
那麼 這個不是茄子而是炸彈嗎
危なかった
真危險啊
俺たちが来ることは読まれていたようだな
彷彿是知道我們會來這裡
しかし　この警告は誰が
但是 留下這個警告的是誰
詮索してる時間はなさそうです
看樣子沒有時間去深究了
保安局の連中が嗅ぎつけてきた
保安局的那群人得到消息過來了
警告文だけ残して
只留下警告的文字
爆弾の処理は彼らに任せましょう
炸彈的處理就交給他們吧
我々はこの場を離れたほうがいい
我們最好離開這裡
結局　キースは見つからずか
結果還是沒找到基斯嗎
保安局の監視下では
在保安局的監視下
捜索も困難だ
搜查也很困難啊
大臣のところへ向かいましょう
去大臣那邊吧
計画を潰され
計劃被破壞後
なりふり構わず強襲してくるかもしれない
可能會不顧一切地強攻過來
ブランツ大臣
布朗茨大臣
お時間ですので迎賓館のほうへ
時間到了 請您移步迎賓館
向こうの外務職員がいらしています
對方的外務職員來了
どこへ行っても
真是個無論去哪裡
政府の目がついて回る国だな
都會有政府耳目盯著的國家啊
テロの件もあってのことでしょう
可能也有恐怖攻擊的原因吧
WISEはまだ犯人をせん滅できとらんのか
WISE還沒消滅兇手嗎
使えん連中だ
一群沒用的傢伙
失礼します
打擾了
情報局の者です
我們是情報局的人
大臣
では　我々の車が先導いたします
那麼就由我們的車來帶路
うむ
嗯
大臣　どうぞ
大臣 請
いや　私一人で運転していく
不 我一個人開車去
あの…
那個…
君たちは帰ってよろしい
你們可以回去了
大臣
視認できる範囲にはいない
不在可視範圍內
予想どおり
不出所料
犬の鼻を使って追ってきてるな
是利用狗的嗅覺追過來啊
どういうことだね　シルヴィアくん
席爾薇雅 這是怎麼回事
君のとこの人間が
你那裡的人
やってきたと思ったら
我還想著總算來了
突然追いはぎに遭ったぞ
突然就被他們打劫了
服を借ります
借用一下衣服
なんと無礼なやからだ
多麼無禮的傢伙
すみません　大臣
對不起 大臣
何分急を要するもので
事態緊急
犬をかく乱するのに
為了擾亂狗的嗅覺
大臣のにおいが必要だったのでしょう
他需要大臣的氣味
今頃敵は偽大臣を追って数キロ先です
現在敵人正在幾公里外追著假大臣
今のうちにご出発を
請您趁現在出發
我が国の威厳のために
為了我國的顏面
服はちゃんと着てください
請您把衣服穿好
大臣
ルートを変更した
改變路線了
またルート変更か
又改變路線了嗎
おい　なんだ
喂 怎麼回事
さっきからグルグルと
從剛才開始就一直在兜圈子
確認した　グレーのクーペ
確認了 灰色的雙座轎車
見たかぎり　犬は１頭だ
所見的只有一條狗
追い詰める　ブルー４へ誘導しろ
我們會跟著他 引他去藍4點
なんだ　ホテルへと戻っている
怎麼回事 回賓館去了
いや　川のほうへ向かってるな
不 往河的方向去了
人けのないほうへ
往沒有人的地方去
好都合だ
正合我意
クソが
可惡
野郎
混蛋
おいおい おいおい
喂喂喂
下がれ 下がれ
趴下 快趴下
やられた
被他擺了一道
野郎 まだあんな武装を
混蛋 還有那種裝備
気をつけろ
小心點
そちらへ向かった
往你那裡去了
どこへ行った
去哪裡了
あれか
是那個嗎
自ら車を降りてくれるとはまぬけが
主動下車可真是愚蠢
ゴー
上
犬が食らいついた瞬間起爆させてやるぜ
狗一咬到他我就引爆
訓練された犬から逃げられると思うな
別以為能甩掉一條訓練有素的狗
なに　西の大臣すげえ
什麼 西國的大臣好厲害
あのオッサン60だぞ
那個大叔可已經六十了啊
クソ　見失う
可惡 跟丟了
すまなかったな
對不起啊
お前らだって人間のバカな争いに巻き込まれるのは不本意だったろう
你們也一定不想被捲入人類愚蠢的鬥爭吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：致翔永恆  二十三  mugi  柏木　校對：薯條　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風
終わりにしよう
讓這一切結束吧
じっと機微を見逃さないで
屏氣凝神不放過每處細節
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才終日疲於奔命
関心はまだ僕ら
而我們尚不以為意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫無價值的軀殼
からくりの中で　廻る僕ら命さ
身處機關裝置中  我們的命運迴旋徘徊
実は奇跡のような毎日を　当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
這奇蹟般的每一天  我們自然地攜手共度
心あたたかであること　笑うほど寂しいことはないでしょう
心中暖意縈繞  沒有比笑容更寂寞的事了吧
落ち込む夜でさえ多彩で　気まぐれなように
就連陰沉的夜晚  都多彩得那麼隨心所欲
どの人生も悪くはないだろう
哪種人生都無可非議
強がる事を知れど今までの
即使覺察到自己的逞強
足跡や産まれたことは消えやしない
至今的足跡和誕生的印記也絕不會消失
軽い冗談で傷がついてしまう
被雲淡風輕的玩笑深深所傷
柔らかなままでいい　そのままでいい
把自己裹在柔軟中就好  這樣就好
じっと日々を見逃さないで
屏氣凝神不錯過每個日常
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才終日疲於奔命
関心はまだ僕ら
而我們尚不以為意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫無價值的軀殼
からくりの中で
身處機關裝置中
じっと意味を見逃さないで
屏氣凝神不忽略每個意義
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才終日疲於奔命
関心はまだ僕ら
而我們尚不以為意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫無價值的軀殼
からくりの中で　廻る僕ら命だ
身處機關裝置中  我們的命運迴旋徘徊
新家人